1/ Dans le call ajax, j'ai essayé d'utiliser
url: "{% url 'contact_form' %}",
mais impossible :
GET http://localhost:8000/products/%7B%%20url%20'favorite'%20%%7D?searched_product_id=226&substitute_id=1688&user=gemacx%40gmail.com 404 (Not Found)
par contre url: "/favorite",
fonctionne bien, pourtant le tuto ici https://djangocentral.com/django-ajax-with-jquery/
indique d'utiliser la 1ere méthode. Alors pourquoi ?

2/ J'ai créé un modèle utilisateur personnalisé pour avoir l'email en tant que login.
Ca fonctionne bien, MAIS quand je créé un utilisateur le profil ne se créé/associe plus correctement comme avant.
C'est surement à cause des signals qui n'arrivent plus à lire le modèle User de base ?
J'ai suivi la doc ici mais sans succès. Pourquoi ?
https://docs.djangoproject.com/fr/3.0/topics/auth/customizing/#referencing-the-user-model

3/ Comportement du footer sur la page /favorites...
Comment le faire rester en bas ?
bottom : 0; fonctionne mais pose pb sur la page d'accueil

4/ Mon dossier static avec js et css concerne tout le site mais est situé dans le dossier d'une seule
application (purbeurreweb), faut il que je déplace ce dossier static ?

5/ Sur Heroku, le dossier statique semble ne pas être lu, pourquoi ? Et comment donner l'accès a la BDD ?

6/ Dans la requête AJAX, faut-il mettre qqe chose après success / error ? Quoi ?

7/ Favoris: comment faire pour afficher le coeur différent selon les favoris utilisateurs ?

8/ Tests à vérifier

9/ Logique de certaines vues à passer vers des Managers

10/ Relire Guide Mentor sur Discord

11/ Dans VSC, comment automatiser le lancement du serveur django dans le terminal ?

12/ Définir les variables locales (identifiants, secret_key..)

13/ Améliorer le formatage des produits dans la base de données au moment de l'importation. Par exemple il y a trop de
produits avec les catégories en anglais.
